Merhaba;

Bu projenin amacı girilen mesajı Şifreleme ve şifrelenen mesajı çözme yapmaktır.
İlk olarak projeyi açıklamak başladığımızda projemişde en başta polymorphism oluşturduk.
Bu oluşturduğumuz polymorphism Ana sınıfın altında 2 altsınıf oluşturduk.
Bunlar Ana sınıf olarak class Ogrenci  {}
  Alt sınıf     class Encryption extends Ogrenci  {}
                class Decryption extends Ogrenci  {} şeklindedir.

class Ogrenci  {} 
Sınıfının içine Giriş diyebiliriz.Burda kullanıcan isim ve numara girişi alıyoruz.
Ve daha sonra bu numaranın doğruluğu kontrol ediyoruz. 

Eğer Numara doğru ise class Encryption extends Ogrenci  {} classına geçip burda şifrelemek istediğimiz metini yazıyoruz.
Bu metini kullanıcan girmesini istedikten sonra key(Anahtar) alarak şifreleme yapıyoruz. 
Bu key(Anahtar) öğrenin okul numarasını olarak tekrar girmesini istiyoruz.Buradaki amaç her öğrencinin kendine ait key(Anahtar) olmasını sağlamaktır.

Şifreleme yapıldıktan sonra  class Decryption extends Ogrenci  {} geçiş yapıyoruz.
Burda tekrar isim ve öğrenci numarası alıyoruz.Daha sonra şifrelenmiş olan Encryption mesajını istiyoruz.
Encryption olan mesajı yazdıktan sonra tekrarda her öğrencinin kendine ait olan key(Anahtar) girmesini istiyoruz.
Key(Anahtar) girdikten sonra Decryption yaparak şifreleme yapmadan önceki metini tekrar elde etmiş oluyoruz.

Böylelikle bir öğrencinin ilk önce kendisine ait key(Anahtarı) ile bir metni Encryption yapıyoruz.
Daha sonra bu Encryption yapılmış metni tekrar key(Anahtar) ile Decryption yaparak şifreli metni çözerek asıl metine ulaşmış oluyoruz.